# etterDNS


ettercap هي أداة استنشاق للشبكة تعتمد على انتحال عنوان ARP ، وهي مناسبة بشكل أساسي لتبديل شبكات المنطقة المحلية. بمساعدة برنامج استنشاق EtterCap ، يمكن لمختبري الاختراق اكتشاف أمان اتصال بيانات النص العادي في الشبكة ، واتخاذ التدابير في الوقت المناسب لتجنب إرسال بيانات اسم المستخدم / كلمة المرور الحساسة في نص عادي. Etercap هي تقريبًا واحدة من الأدوات التي يجب امتلاكها لكل اختبار اختراق. ettercap هو أحد برامج التقاط حزم الشبكة الشائعة الحالية. ويستخدم عيوب بروتوكول ARP الذي تتصل به أجهزة الكمبيوتر في شبكة المنطقة المحلية للهجوم ، حيث يعمل كوسيط بين الهدف والخادم ، ويستنشق حركة البيانات بين الاثنين ، ويسرق منه بيانات المستخدم. ettercap هي أداة تأتي مع kali Linux ، ولها أيضًا واجهة رسومية ، ولكن بعد إتقانها ، ستجد أنها أكثر ملاءمة للعمل في شكل أسطر أوامر في المحطة. فيما يلي معلومات عن عمليات احتيال DNS وهجمات ARP الخاصة بـ ettercap. من خلال ettercap ، يمكن للمضيف المستهدف فقط تصفح الشبكة التي تحددها. على سبيل المثال ، إذا حددت Baidu.com ، فلن يتمكن من الوصول إلى QQ.com. هذا مخصص للمضيفين الآخرين في شبكة LAN البيئة. الخداع.

اسمحوا لي أن أتحدث بإيجاز عن بروتوكول ARP. ARP (بروتوكول تحليل العنوان) هو بروتوكول تحليل العنوان ، وهو بروتوكول يحول عناوين IP إلى عناوين فعلية. في بيئة شبكة المنطقة المحلية ، يكون عنوان الاتصال بين المضيفين من خلال عنوان Mac. إذا كان المضيف A (ip هو 192.168.1.1) يريد الاتصال بالمضيف B (ip هو 192.168.1.2) ، فسيقوم المضيف الأول بالتخزين المؤقت في المحلي ARP ابحث عن عنوان Mac الخاص بالمضيف B في القائمة. إذا كان من الممكن العثور عليه ، فسيتواصل المضيفان مباشرة. إذا لم يتم العثور على ذاكرة التخزين المؤقت لـ arp ، فسيقوم المضيف A ببث رسالة تحتوي على محتويات: أحدهما عنوان IP الخاص بالمضيف A والآخر هو عنوان Mac الخاص بالمضيف A. سيتم إرسال هذه الرسالة عبر الشبكة بالكامل ، لكن المضيف "أ" يريد فقط الاتصال بـ "ب" ، لذا فإن عنوان الطلب لهذه الرسالة هو عنوان IP الخاص بـ "ب". سيجد "ب" أن المضيف يطلب نفسه ، وسوف يستجيب لهذا الطلب. عند هذا الوقت ، A عندما يتلقى المضيف استجابة B ، سيجد عنوان Mac حيث يوجد B ، ثم يقوم بتحديث ذاكرة التخزين المؤقت arp الخاصة به ، ثم يستخدم عنوان Mac الجديد هذا للتواصل مع B. في الواقع ، ما يلعبه الوسيط ARP بطريقة احتيالية هو عنوان mac لشبكة المنطقة المحلية.

الآن ابدأ تشغيل Kali Linux

(1) افتح خدمة Apache2 ، ماذا تفعل هذه الخدمة؟ Apache هو برنامج خادم الويب رقم واحد في العالم ، ويمكن تشغيله على جميع منصات الكمبيوتر المستخدمة على نطاق واسع تقريبًا. نظرًا لأن النظام الأساسي متعدد الاستخدامات والأمان ، فإنه يستخدم على نطاق واسع وهو أحد أكثر برامج خادم الويب شيوعًا. إذا كنت تريد معرفة المزيد عنها ، فتحقق منها بنفسك ، فأنت تعلم أن هذا خادم. تبدأ خدمة الأوامر apache2 وتحقق مما إذا تم فتحها بنجاح خدمة apache2 الحالة كما هو موضح في الشكل

(2) قم بتعديل أوراق ملف التكوين ettercap /etc/ettercap/etter.conf ، وقم بتغيير uid و gid إلى 0 وحفظها على النحو التالي:

(3) Leapad /etc/ettercap/etter.dns تعديل rederect (إعادة توجيه موقع الويب (ip)) (IP لمحطتك الخاصة أو موقع الفيروسات الخاص بك) حدد Baidu كما هو موضح أدناه

أنا هنا للسماح للمضيف المستهدف بالذهاب إلى baidu.com فقط ، كما أنه من السهل جدًا الحصول على عنوان IP الخاص بالخادم ، ويمكنك رؤيته عن طريق ping. بالنسبة إلى عنوان IP المحدد ، يمكنك تغييره بنفسك ، ويمكنك تغيير تنسيق اسم المجال الذي يمكنك استخدامه فقط على الشبكة.

(4) قم بتمكين ettercap لإطلاق هجوم ettercap -i eth0 -T -q -P dns_spoof /// /// i هي بطاقة الشبكة المعينة ، إذا كان اتصالك wlan0 ، فقم بتغييره إلى wlan0 ، يستخدم T (النص) فقط نص GUI ، Q (تمامًا) لا يعرض محتوى البيانات P باستخدام المكون الإضافي هنا هو المكون الإضافي dns_spoof. /// /// جميع المضيفين في الشبكة المحلية ، وهذا أقوى ، يمكنك أيضًا تحديد المضيف. على النحو التالي

للتوضيح هنا ، أحيانًا بسبب وضع الشبكة أو بعض الأخطاء الأخرى غير المعروفة ، لا يمكن استخدام أوامر الهجوم أعلاه لتنفيذ هجمات إعادة توجيه حركة مرور DNS ، لذلك هناك أمر مماثل ، وهو ettercap -i eth0 -Tq -P dns_spoof -M arp : remote /// /// ، أضف هجوم arp man-in-the-middle. إذا كنت تريد معرفة السبب ، فكر أكثر!

الصفحة التي تم الهجوم عليها كالتالي: إذا أراد المضيف الدخول إلى qq.com ، يتم اعتراضها أولاً ، ثم إعادة توجيهها إلى عنوان الخادم baidu.com الذي حددناه سابقًا.

لقد وجد متصفح Google الذي استخدمته أيضًا مشكلة ، أي مشكلة أمنية حدثت في المنطقة الساخنة في شبكة المنطقة المحلية هذه. كما هو مبين أدناه:

في المقابل ، سيتم عرض هذه العملية أيضًا على واجهة الهجوم الخاصة بنا ، مما يؤدي إلى خداع موقع الويب الذي يريد الطرف الآخر إدخاله إلى عنوان خادم Baidu باستخدام IP وهو 183.232.231.173

هناك أيضًا مشاكل في الشبكة المتصلة بالهاتف المحمول.بالنسبة لمشكلة عدم إمكانية مهاجمة الهاتف المحمول بواسطة ettercap ، ربما سأتحدث عن (1) الهاتف المحمول نفسه لديه بعض الوسائل لمنع هجمات DNS أو أن الهاتف المحمول لديه تم تثبيت بعض برامج الأمان ، لذا فهي نصف الوقت. لن تعمل. (2) لم يتم تحديث إصدار ettercap في الوقت المناسب ، حتى أن الشركة المصنعة للهاتف المحمول قد أصلحت هذه الثغرات الأمنية ، وما زلت تستمتع بلعب التاريخية البق (3) لقد نجح الهجوم ، لكنه لم يصل إلى ما تريد التأثير ، لذلك تعتقد أنه لا توجد مثل هذه الطريقة. في الواقع ، يتم تنفيذ هذا الهجوم تحت شبكة LAN بالكامل ، لذا فإن جميع المضيفين في الشبكة المحلية سيكون لديهم أكثر أو أقل من توقف الشبكة أو تأخيرها. يختلف نظام الهاتف المحمول عن الكمبيوتر. ويستهدف فريق ettercap بشكل أساسي أجهزة الكمبيوتر. لذلك يبدو أن غير قادر على الهاتف المحمول. لقد وجدت هذه المشكلة أثناء الاختبار ، لكن سرعة الشبكة قبل الهجوم وبعده مختلفة بشكل واضح. على الرغم من أن تأثير الهاتف المحمول لا يصل إلى نفس تأثير الكمبيوتر ، فإن 80٪ من حركة المرور ضاع الآن ، مجموعة من البطاقات. علاوة على ذلك ، فإن الخادم الذي يتم إدخاله عندما يكون الهاتف المحمول متصلًا بالإنترنت ، سيعرض أيضًا عنوان الخادم لتسجيل الدخول إلى الهاتف المحمول على واجهة الهجوم ، وسيكون هناك سجل عملية ، وسيتم الحصول على بعض معلومات الهاتف المحمول على النحو التالي: vivox6d الخاص بي وسيتم شم نظام تشغيل الهاتف المحمول.

هناك طريقة أخرى للعب اختطاف نظام أسماء النطاقات ، اسمحوا لي أن أتحدث عنها باختصار

（1）cd /var/www/html  

(2) Leafpad index.html عدل الملف بالداخل كما هو مبين في الشكل أدناه

من الأفضل أن تعرف لغة HTML. إذا لم تكن مرتاحًا ، قم بعمل نسخة احتياطية من المحتوى الأصلي لتجنب المشاكل.

(3) leafpad /etc/ettercap/etter.dns تعديل rederect إلى عنوان IP لهذا الجهاز (kali ip)

(4) قم بتنفيذ أمر الهجوم ettercap -i eth0 -TqP dns_spoof /// /// ثم قم بتسجيل الدخول إلى موقع ويب معين ، وسيتم تنفيذه وفقًا لملف إعادة التوجيه الذي قمت بتغييره من قبل.

المثالان التاليان كافيان لإظهار هذا التأثير ، لكنهما غير متاحين على الهواتف المحمولة.برنامج ettercap مخصص بشكل أساسي لأجهزة الكمبيوتر ، لذا فإن معظم الأشياء على الهواتف المحمولة غير مقبولة.

هذا هو استخدام KaliLinux كخادم ، مما يسمح للمهاجم على الشبكة المحلية بالعودة إلى صفحة HTML التي كتبتها.

حسنًا ، لقد انتهى الأمر تقريبًا ، جرب المزيد بنفسك ، وفكر أكثر ، سيكون لديك مفاجآت واكتشافات جديدة!
 
